Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол келді.
Кәріптас
Күміс үшін де рахмет.
Бұл балалар өлді.
Кешіріңіз, менде көп уақыт қалмады.
Ішінде бірдеңе болып жатқанына күмән жоқ.
Сіз не істейсіз? Мен ерекше шабуыл жасаудан біраз сақтанып жүрмін.
Бұл Отсука. Не болды?
Не болды? Бөлімде ешкім жоқ.
Жер бетінде не болып жатыр?
Шынымды айтсам қорқынышты
Жақында біз Ұлы қара дақтың соңғы кезеңіне өтеміз.
Мүмкін Токио осылай қалатын шығар...
Бұл қорқынышты. Бұл соғыс сияқты.
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Асығыңыз! Егер біз асығыс кіретін болсақ, біз бұл бейберекетсіздіктен адасуымыз керек!
Сіз мұны білесіз.
Мердігер жалғыз қарсылас емес.
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Ұлы қара дақ максималды белсенділіктің соңғы кезеңіне жетеді
Гарчинген толқынының максималды деңгейін растау
Анти-қақпалы бөлшектердің генерация деңгейі үдеу сақинасында максимумға жетеді
Сатурн сақинасының барлық энергиясын «Үміт» қайшылықты жинақтау машинасына жинаңыз.
Жарыс, жарыс
EPR жеңе ме, әлде адамдар жеңе ме?
Аймақтағы барлық тергеу камераларын іске қосыңыз. BK-201 іздеу.
Қуыршақсыз
Сашимоно БК-201 де орталыққа жете алмайды деп ойлаймын.
Кез келген жағдайда
Мен бұл үлкен тесік деп ойладым.
Онда ештеңе жоқ, бұл жалғыз жер
Әрі қарай жүре алмаймын
Бұл жеткілікті
Оңтүстік Америкада бұлай жақындата алмаған нәрселер
Бұл енді болмайтын сияқты.
Мұның бәрі мысық пен ана қыздың арқасында екеніне сенімдімін.
Сіз дұрыс түсіндірдіңіз.
Мен мұнда келгенше сендер неге ұрысып жатырсыңдар мені қызықтырған жоқ.
Қазір басқаша ма?
Бұл Оңтүстік Америкадан бері болып жатыр ма?
Содан бері ұйымға қарсы күресіп жүрсіз бе?
Мүшелер аз болғанымен.
Ұйымның ниеті туралы мен кейінірек білдім.
Бұл Аспандағы соғысты бірнеше рет бастан кешіргеннен кейін болды.
Қазіргіден көп жұлдыздар ұшып кеткеннен кейін
Біз не үшін тыңшылық жасаймыз?
Неліктен біз бір-бірімізді өлтіреміз?
Тіпті ойланбастан
Барлығы жоғарыдан берілген бұйрықты орындады.
Сіз мердігер болғандықтан, бұл орынды.
Бірақ бір сәтте бәрі өзгере бастады.
Ешкім бірінші емес, бірте-бірте
Біз білмей тұрып бір-бірімізді дос деп атайтынбыз.
Біз әртүрлі ақпаратпен бөлісе бастадық.
Сіздің әпкеңіз солардың бірі.
Pi
Ұйымның жоспарлары туралы бірінші болып білді.
Әрине байқамайсыз.
Ол, сен ғана мен араласқым келмеді.
Хей бізге ұқсамайтын адам.
Қазір және содан кейін
Бұл адам немесе мердігер ме деп сұрау қиын болар еді.
Сонымен ол...
Қашаннан бері?
Пирог қашаннан бері...
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Біртіндеп
Оны келісімшарт иесі ретінде қабылдау үшін
Ұйымның бұйрықтарын орындаған сайын
Бірте-бірте ренжіп, мұңая бастады.
Мен өзгерді деп ойлаймын.
Мұны біз қайдан білеміз?
Мен де, ол қыз да солай.
Сіз оны әлі білмеуіңіз мүмкін, бірақ ол балалар өзгере бастады.
Біртіндеп
Мен бұл қақпаны кім жасағанын және олардың ниеті қандай екенін білмеймін.
Бірақ біз жасаған келісім бір нәрсенің басы ғана.
100 жылдан кейін 10 000 жылдан кейін
100 000 жылдан кейін болатын нәрсенің басы
Неліктен осы уақытқа дейін сөйлесе алмадық?
Ол қандай да бір себептермен жасырылды
Қазір болмаса, менің әңгімеме сенбес едің.
Оның үстіне егер сен осылай айтсаң, Хэй ұйымнан кетуге тырысады.
Сонда мен осы күнге дейін өмір сүре алмадым.
Жақында келеді
Иә?
Мердігер мен қақпаны толығымен бұзатын нәрсе
Біз нені тоқтатқымыз келеді
Бұл не өзі? Бұл кішкентай ит
Пимен танысқыңыз келе ме?
Фокусталған сәулелік машинаны орнату
Қақпаға қарсы бөлшектер Біз оларды негізгі нүктеге шығару үшін соңғы түзетулер жасап жатырмыз.
Тізбектің пайда болуын атыс деңгейіне дейін 180 секундта растаңыз
Сатурн жүйесі соңғы кезеңге кіреді
Міне, ақырында келді
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Мұнда келмес бұрын мен оны жаншып, бәріне бердім.
Ол қайтадан осы пішінге оралды.
Сіз нені айтасыз?
Оңтүстік Америкадағы сияқты
Пи қуатын айнала бастағанға дейін босатыңыз.
Онда бұл жерге ешкім жақындай алмайды.
Аспан қақпасы сияқты
Сәлем, өтінемін
Менің не істегенімді қалайсың?
Өтірік Сіз байқаған боларсыз.
Пи әлі де Хайда
Хей өзін өлді деп ойлағаннан бері
Электр тогының соғуы Пи қабілеттерінің бастамасы ғана.
Нағыз күш - Ей, сен жақсы білу керек.
Әй, Пайды көрейік.
Бұл қала не болады?
Егер мен күшімді босатсам
Егер сіз Пимен кездесуді қаласаңыз
Мердігер және адам
Бұл қалада тұратын адамдар не болады? !
Ол жоғалып кете ме? оңтүстік Америкадағы сияқты
Өз «Квиркті» одан әрі күшейту үшін—
Содан кейін мердігер жоғалады.
Күміс, мен және осы планетада тұратын барлық келісімшарт иелері
Әй, саған қарашы
Фокусталған энергия жақын арада критикалық нүктеге жетеді
Негізгі нүктені бекіту
Фокустау объективінің фокус қатесін түзету аяқталды
Кері санақты енгізіңіз
Бір минут күтіңіз!
Мұны істеуге рұқсат етіңіз. Ғасырдың сәті. Барайық.
20 19 18…
Мен негізгі ойдың видеосын алдым.
17 16 15…
Сіз қорқасыз ба?
Күте тұрыңыз
БК-201 жарылыс туғызбайды!
9 8 7…
Ол абдырап қалды!
6 5…
3 2 1
Жоқ, жоқ, жоқ.
Мен мұны істегім келмеді. Мен жоғалып кеткім келмеді.
Не болды?
Мен көмектесе алмаймын
Ах.
Өтірік емес
Өтірік болмаса!
Сонда неге?
Ағаң жылап жатыр ма?
Мен шынымен байқадым
Менің ағам ешкімді өлтіргісі келмейді.
Мені мердігер ретінде қабылдау
Менің ағам өзі қаламайтын істермен айналысады.
Жоқ, мен Қара қырғынмын.
Бұл дұрыс емес.
Үлкен аға – үлкен аға.
Сондықтан енді өзіңізді итермеңіз
Әзіл
Өзіңізді қатты итермеңіз!
Силла
Амаенің екіұшты көзқарасы маған қаншалықты әсер етті.
Түсіндің бе?
Бірақ Хейді қызықты ететін де осы.
Мао
Бірақ мен оның бар болуы да белгісіз деп ешқашан ойлаған емеспін.
Мен бұл келісім-шарт иесіне ұқсамайды деп ойладым.
бұл салыстыруға келмейтіндей кішкентай нәрсе болуы мүмкін.
Өйткені сіз жай ғана адамсыз және өзіңізді мердігер ретінде көрсетесіз.
Іс күрделене түсуде!
Біреуін ала алмасаңыз, екеуін де алыңыз.
Мердігер сияқты және адам сияқты
Міне.
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл сіздің жауабыңыз ба? Эй
Екеуін де таңдасаң, сені тек қиындық күтіп тұр.
Ұйым сізден кейін келу үшін қажетті құралдарды пайдаланады.
Сонда тағы да адамдарды өлтіруге тура келеді.
Мен артық айтқан жоқпын!
Сіз алғаныңызды қайтадан жоғалтасыз.
Мен енді нағыз жұлдызды аспанды да, асыл әпкемді де көре алмаймын.
Әлі де...
Неліктен?
Сіз мұны әрқашан қаладыңыз, бірақ мен...
Шыны керек, сіз оны жібергіңіз келмеді.
Кәріптас I...
Мен енді естігім келмейді.
Қош бол, ағайын
Қош бол Шин
Бәріңе сау болыңдар
Қош бол Эмбер
Бұл не өзі? Бұл кішкентай ит
Күміс!
Эй, қайтып кел!
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Эй, сәлем
Эмбер ше?
Соңғы күшіңізді жұмсадыңыз ба?
Әу бастан осындай ниетпен
Егер Мавару жеңілсе —
Фокусталған энергия жақын арада критикалық нүктеге жетеді
Негізгі нүктені бекіту
Фокустау объективінің фокус қатесін түзету аяқталды
Кері санақты енгізу
Бір минут күтіңіз!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Ғасыр сәті~ Кеттік~
20 19 18…
Мен негізгі ойдың бейнежазбасын алдым.
17 16 15…
Сіз қорқасыз ба?
Күте тұрыңыз!
БК-201 орталықта жоқ. Жарылыс болмайды!
9 8 7…
Қауіп жойылды!
6 5…
Күте тұрыңыз!
3 2 1
Не болды?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Сатурн сақинасында қара лансель реакциясы расталды!
Ол әрі қарай кеңейе береді
Себебін зерттеңіз!
Бұл...
BK-201
Одан құтыл! Қазір өшіріңіз!
Қазір екінші атуға дайындалыңыз.
Асығыңыз!
Бұл пайдасыз.
Қалдықтар? неге?
Жүйедегі қақпаға қарсы бөлшектер BK-201 шығаратын электр тоғымен бірге жүреді.
Арнайы бөлшектер зеңбірегі арқылы толығымен мутацияланған
Дәл осы электр тогының соғуы жай ғана электромагниттік толқын емес.
Заттың өзін кванттық деңгейде мутациялайды
Бұл қарапайым адамның келісім-шарт иесіне айналуы сияқты.
Жоқ, дәл Оңтүстік Америкадағы сияқты
Бүкіл қақпа аймағын мутагенмен толтырыңыз.
Мен жай ғана қол сұғылмайтын аймақ құру туралы ойладым.
Мен Сатурн сақинасы бөтелке нүктелерімен шабуыл жасайды деп ешқашан күткен жоқпын.
Біреуін алып кетті.
Мына жігітті біреу көтеріп алсын!
Директор!
Ұйым мені кесіп тастауы керек еді...
Біз жасырын тергеу жүргіздік, ал нысана Эрик Нишижима болды.
Айыптауларға Біріккен Ұлттар Ұйымының заңдарын бұзу және мемлекетке опасыздық кіреді.
Бұл кесірткенің құйрығы кесілген дегенді білдіре ме?
Ұйымыңызда осылай істейсіз бе?
Біріншіден, бұл қоғамдық қауіпсіздік шаралары.
Директор Хорай, сіз жаңа ғана өлтірген адамсыз, Эрик Нишижима мырза және басқалар.
Ұйым мүшелерімен
Мердігерлерді жоспарланған жаппай өлтіру
Жарылыс дағдарысы өтіп кетсе де
Оны ЭПР жағы емес, бірінші сіз бастадыңыз.
Мердігерді жою
Дәлелдер
Тарихта ақиқат ашылып, үкім шығарылатын заман келеді.
Ол кезде қашып құтыла аламын деп ойламаңыз.
Ұйымның бар болуы, менімен байланыс Сіз бұлардың ешқайсысын дәлелдей алмайсыз.
Сіз ұйымның қаншалықты үлкен екенін әлі білмейсіз.
Алайда, бұл шумен
Енді мердігердің бар екендігі сөзсіз ашылады.
Мен мұның алдында бәрін қараңғылықта сүртіп тастауым керек еді.
Олар аты-жөні жоқ жұлдыздар шоғыры ғана еді
Жеткілікті.
Жетеді ме?
Мен ағымдағы әңгімені жазып алдым.
Мен сенімен бірге жүрсем бола ма?
Сонымен, сіз үшінші жолды таңдадыңыз ба?
Неліктен білмейсің?
Сіз таңдаған жолда сізді тек бұдан да қиын шайқас күтіп тұр!
Адамзат Мердігерді көбірек жек көреді, ал Мердігер адамзатты көбірек жек көреді.
Соңында не бар?
Бейбітшілікті бәрінен де жақсы көретін сен мұны түсінбе.
Жоқ!
Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз, Ли!
Ли деген адам енді жоқ.
Бастық!
Бастық! Жарайды?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Жасы, не болды?
Директор!
Сайто, менеджерді қамауға ал.
Иә?
Ол парақор кісі өлтіруші.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Өз-өзіне қол жұмсау қаупі бар. Сақ болыңыз.
Иә
Әзірше бұл жерден кетейік!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Көп ұзамай өмір бізге қайта оралды.
Менеджер айтқандай
Содан бері полис ұстаушыларға қатысты істердің саны өсуде.
Қозғалмаңыз! Қолдарыңызды көтеріп, ақырын маған қарай бұрылыңыз!
20:48 Күдікті қамауға алынды!
Ұйымның бар екендігінің ізі еш жерден табылмады.
Бірақ мердігердің бар екені әлемге белгілі болады.
Жақын болашақта бізде таңдау сәті болатыны сөзсіз.
Жарайды, мені өзіңмен бірге ала кет.
Жұлдызды жұлдыз да, аққан жұлдыз да
Барлығы, барлығы
Сол уақыт
Алыс, алда, ешкім көрмеген болашаққа
Жоқ, бұл кенеттен болды.
Неліктен мұндай жақсы баланы жер аударады?
Басқа да көптеген жаман жапондықтар бар.
Біз бірдей жолды таңдадық па?
Бірге өмір сүру жолы
Күте тұрыңыз!
Мен тыңдағым келеді
Бұл оның аузынан
Не болды?
Жарайды, мен бірден кетемін.
Сәлем
Бұл Мацумото, 4-ші Сыртқы істер бөлімі, Қоғамдық қауіпсіздік департаменті.
Мен бұл сөзсіз соңғы эпизод деп ойладым.
Негізі, басқасы бар сияқты.
Көктем - шие гүлін көру деген сөз.
Аа, біз кеше 4-сыныпта шие гүлдерін көруге бардық.
Онда біз Отсука-кун есімді жас жігіттің хоббиі туралы әңгімелестік.
Мен жастан гөрі Мацумото мырзаға ұқсағым келеді.
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Хахаха
Бұл не болды?
Ескерту
Әй, уақыт болды
Кешіріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory